 Ola labenu, meu nome é Vinicius Augusto De Jesus, atualmente moro em Uberlândia , Minhas Gerais.
 Como trabalho com entrega durante toda a semana, nos finais de semana procuro descansar e, aproveitar o maximo com meus filhos, tenho dois meninos um de 10 e outro de 6, casei muito novo, e descidi também ter filhos bem novo.
 Antes de trabalhar com entregas de encomendas como autônomo eu trabalhava em uma empresa tercerizada que presta serviço para a Coca-Cola Brasil, nesta empresa eu entregava os refregerantes dentre outras coisas, praticamente não mudou nada né estou no ramo da entrega do mesmo jeito.
 Eu tenho banstante curiosidade na area tecnologica, pois me indentifico, e essa area de programação foi atraves de um amigo que faz faculdade que foi conversando comigo e eu fui me interessando. 